Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Messages.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# EmailPassword_EmailNotEnabled
source: Unable to reset password as email not enabled!
zh_hans: 无法重置密码作为未启用电子邮件 ！
zh_hant: 無法重置未啟動電子郵件！

# EmailPassword_ErrorSending
source: Error sending the email, please contact your administrator!
zh_hans: 错误发送电子邮件，请与管理员联系 ！
zh_hant: 寄送郵件錯誤，請聯絡管理者！

# EmailPassword_NotResetLDAP
source: You cannot reset the password of an LDAP-user through {0}!
zh_hans: 您不能重置通过 {0} 的 LDAP 用户的密码 ！
zh_hant: 您無法透過 {0} 重置 LDAP 使用者！

# EmailPassword_PasswordSent
source: The password has been sent to your email address!
zh_hans: 密码已发送到您的电子邮件地址 ！
zh_hant: 密碼已發送至您的郵件地址。

# ForceSession_AccountSignedInMultiple
source: Your user account is currently signed into {0} in <u>multiple</u> locations.
zh_hans: 您的用户帐户当前已登录到 {0} 中的 <u>多个</u> 位置。
zh_hant: 您的使用者帳號目前已登錄到 {0} 中的 <u>多個</u> 位置。

# Global_UnableToLoad
source: Unable to load
zh_hans: 无法加载
zh_hant: 無法載入

# PendingTestRuns_ArtifactNotExists
source: The selected pending test run no longer exists!
zh_hans: 所选挂起的测试运行不再存在 ！
zh_hant: 選擇的擱置測試執行已不存在！

# RequirementsList_ArtifactNotExists
source: The selected requirement no longer exists.
zh_hans: 所选的要求不再存在。
zh_hant: 選擇的需求已不存在！

# SavedReports_DeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this saved report?
zh_hans: 确实要删除此已保存的报告吗？
zh_hant: 確定刪除此儲存的報表？

# SavedSearches_DeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this saved search?
zh_hans: 确实要删除此已保存的搜索吗？
zh_hant: 確定刪除此儲存的查詢？

# SavedSearches_UnableToRetrieveSeach
source: Unable to retrieve saved search.
zh_hans: 无法检索已保存的搜索。
zh_hant: 無法取回已儲存的查詢。

# TaskList_ArtifactNotExists
source: The selected task no longer exists.
zh_hans: 所选的任务不再存在。
zh_hant: 選擇的任務已不存在。

# TestCaseList_ArtifactNotExists
source: The selected test case no longer exists.
zh_hans: 选定的测试案例不再存在。
zh_hant: 選擇的測試案例已不存在。

# TestSetList_ArtifactNotExists
source: The selected test set no longer exists.
zh_hans: 选定的测试集不再存在。
zh_hant: 選擇的測試集已不存在。

# WeatherBox_ErrorRetrievingWeather
source: Error retrieving weather information from the server.
zh_hans: 从服务器检索的天气信息时出错。
zh_hant: 從伺服器取得天氣資訊錯誤。

# WeatherBox_NoResults
source: Your entered location produced no weather results.
zh_hans: 您输入的位置没有什么天气结果。
zh_hant: 您輸入的位置無法產生天氣結果。

# InvalidLicense_EvaluationExpired
source: Your trial has expired.<br />Please purchase a full license at https://onshoretech.com or email OnShore Technology Group at info@onshoretech.com.<br />Only system admins can change license details.
zh_hans: 在服务器上的评估许可证已过期。 < br / 〉 请联系产品销售获得永久许可证。
zh_hant: 伺服器上的評估授權已過期。 < br / 〉 請聯繫產品業務獲得永久授權。

# InvalidLicense_ExceededConcurrent
source: You have exceeded the allowed number of concurrent users.<br />A logged in user needs to log-out before you can proceed.
zh_hans: 您已超出了所允许的并发用户。 数 < br / 〉 登录用户需要注销之前可以继续执行。
zh_hant: 您已超出所允許的同時登入使用者數量。<br/>欲繼續執行請登出已登入的使用者。

# InvalidLicense_InvalidLicenseOnServer
source: There is an invalid license key on the server, please contact your System Administrator to correct the problem.
zh_hans: 在服务器上有一个无效的许可证密钥，请与系统管理员联系，以解决问题。
zh_hant: 伺服器上授權金鑰不合法，請聯絡系統管理者修正問題。

# InvalidDatabase_ContactSupport2
source: Contact Support
zh_hans: 联系支持
zh_hant: 聯絡支援

# InvalidDatabase_ContactSupport3
source: for assistance
zh_hans: 援助
zh_hant: 協助

# ErrorPage_ContactSupport1
source: Please
zh_hans: 请
zh_hant: 請

# ErrorPage_ContactSupport2
source: contact support
zh_hans: 联系支持
zh_hant: 聯絡支援

# ErrorPage_ContactSupport3
source: and provide the following details:
zh_hans: 并提供下列详细信息：
zh_hant: 且提供以下詳細資訊：

# ErrorPage_DetailsNotAvailable
source: Error Details Not Available - Check the Windows Application Event Log.
zh_hans: 错误详细信息不可用-检查 Windows 应用程序事件日志。
zh_hant: 錯誤詳細資訊無法使用 - 檢查視窗應用程式事件記錄。

# Global_CannotAddWidgetMoreThanOnce
source: You can't add the same widget more than once.
zh_hans: 不能超过一次添加相同的构件。
zh_hant: 不能新增相同小工具超過一次。

# AssignedIncidents_ArtifactNotExists
source: The selected incident no longer exists.
zh_hans: 选定的事件不再存在。
zh_hant: 選擇的事件已不存在。

# RequirementsService_OnlySupportsRequirementInserts
source: This method only supports Requirement inserts
zh_hans: 此方法仅支持要求插入
zh_hant: 此方法僅支援插入需求

# TestSetList_TestSetHasNoTestCases
source: The test set you selected does not contain any test cases!
zh_hans: 您选择的测试集不包含任何测试用例 ！
zh_hant: 選擇的測試集不包含任何測試案例！

# Global_InvalidOperation
source: Invalid Operation
zh_hans: 无效的操作
zh_hant: 無效的操作

# SourceCode_ProviderError
source: Provider Error
zh_hans: 提供程序错误
zh_hant: 提供器錯誤

# TestSetList_TestSetsCannotHaveChildItems
source: Test Sets cannot have child test sets or folders.
zh_hans: 测试集不能有子测试集或文件夹。
zh_hant: 測試集不可有子測試集或資料夾。

# TestCaseList_SelectCheckboxForExecute
source: You need to select at least ONE checkbox for the Execute command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框，执行命令 ！
zh_hant: 必須選擇至少一個核取方塊執行命令！

# RequirementDetails_ArtifactNotExists
source: The requirement you selected doesn't exist in the system.
zh_hans: 您选择的要求并不存在系统中。
zh_hant: 選擇的需求已不存在。

# RequirementDetails_DeleteConfirm
source: This will delete this requirement permanently. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将永久删除此要求。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會永久刪除需求。您確定要繼續？

# RequirementDetails_RefreshConfirm
source: This will discard any unsaved changes. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将放弃任何未保存的更改。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會捨棄未儲存的異動。您確定要繼續？

# RequirementDetails_NameRequired
source: Requirement Name is required
zh_hans: 要求名称是必需的
zh_hant: 需求名稱為必須

# RequirementDetails_PlannedEffortInvalid
source: Planned Effort is invalid
zh_hans: 计划的做法是无效的
zh_hant: 計畫工時無效

# RequirementDetails_SaveSuccess
source: Successfully saved changes to requirement
zh_hans: 成功地将更改保存到要求
zh_hant: 需求異動已儲存成功

# UserProfile_EmailNotValid
source: The email address entered is not valid
zh_hans: 输入的电子邮件地址无效
zh_hant: 輸入的電子郵件位址無效

# UserProfile_EmailRequired
source: Email Address is required
zh_hans: 电子邮件地址为必填项
zh_hant: 電子郵寄地址為必須

# UserProfile_FirstNameRequired
source: First Name is required
zh_hans: 第一个名称是必需的
zh_hant: 名為必須

# UserProfile_LastNameRequired
source: Last Name is required
zh_hans: 最后一个名称是必需的
zh_hant: 姓為必須

# UserProfile_NotLinked
source: Not Linked
zh_hans: 未链接
zh_hant: 未連結

# Global_EnterValidDateRangeValue
source: You need to enter a valid date-range value for '{0}'
zh_hans: 您需要输入一个有效的日期范围的值为"{0}"
zh_hant: 您必須為 {0} 輸入有效的日期範圍值

# Global_EnterValidIntegerValue
source: You need to enter a valid integer value for '{0}'
zh_hans: 您需要输入一个有效的整数值，为"{0}"
zh_hant: 您必須為 {0} 輸入有效的整數值

# FileUploadDialog_ErrorLoadingDialog
source: Error Loading Dialog Box
zh_hans: 错误加载对话框
zh_hant: 載入對畫框錯誤

# FileUploadDialog_TagsNotValid
source: The tags can only contain alphanumeric characters separated by a comma
zh_hans: 标签只能包含以逗号分隔的字母数字字符
zh_hant: 標籤僅可包含以逗號分隔的字母數字字元

# FileUploadDialog_URLNotValid
source: The URL is not in a valid format
zh_hans: URL 不是有效的格式
zh_hant: URL 非有效格式

# AttachmentPanel_DeleteConfirm
source: Are you sure you really want to delete this document from the system?
zh_hans: 确实确实要从系统中删除此文档吗？
zh_hant: 確定從系統刪除此文件？

# ReleaseDetails_SaveSuccess
source: Successfully saved changes to release
zh_hans: 已成功保存更改，释放
zh_hant: 版本異動已儲存成功

# ReleaseDetails_DeleteConfirm
source: This will delete this release / sprint permanently. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将删除此版本 / 迭代永久。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會永久刪除版本/迭代。您確定要繼續？

# ReleaseDetails_EndDateInvalid
source: You need to enter the end-date in the specified format
zh_hans: 您需要输入结束日期，以指定的格式
zh_hant: 必須以指定格式輸入結束日期

# ReleaseDetails_EndDateRequired
source: End Date is required
zh_hans: 结束日期为必填项
zh_hant: 結束日期為必須

# ReleaseDetails_NameRequired
source: Release Name is required
zh_hans: 发布名称是必需的
zh_hant: 版本名稱為必須

# ReleaseDetails_NonWorkInvalid
source: # Non-Work Days needs to be an integer value.
zh_hans: # 非工作天需要一个整数值。
zh_hant: # 非工作天必須為整數值。

# ReleaseDetails_NonWorkRequired
source: # Non-Work Days is required
zh_hans: # 非工作天是必需
zh_hant: # 非工作天為必須

# ReleaseDetails_NumResourcesInvalid
source: # Resources needs to be an integer value.
zh_hans: # 资源必须是整数值。
zh_hant: # 資源必須為整數值。

# ReleaseDetails_NumResourcesRequired
source: # Resources is required
zh_hans: # 资源是必需
zh_hant: # 資源為必須

# ReleaseDetails_RefreshConfirm
source: This will discard any unsaved changes. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将放弃任何未保存的更改。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會捨棄未儲存的異動。您確定要繼續？

# ReleaseDetails_StartDateInvalid
source: You need to enter the start-date in the specified format
zh_hans: 您需要输入开始日期，以指定的格式
zh_hant: 必須以指定格式輸入開始日期

# ReleaseDetails_StartDateRequired
source: Start Date is required
zh_hans: 开始日期为必填项
zh_hant: 開始日期為必須

# ReleaseDetails_VersionNumberRequired
source: Version Number is required
zh_hans: 版本号是必需
zh_hant: 版本號碼為必須

# ReleaseDetails_CannotMakeSummaryReleaseIteration
source: You cannot turn a Summary Release into a Sprint.
zh_hans: 你不能变成一个迭代摘要释放。
zh_hant: 您無法將摘要版本轉為迭代。

# ReleaseDetails_VersionNumberInUse
source: You need to choose a Version Number that's not already been used.
zh_hans: 您需要选择一个不是已经被使用的版本号。
zh_hant: 您必須選擇一個尚未使用的版本號碼。

# TestCaseDetails_DeleteConfirm
source: This will delete the entire TEST CASE permanently. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将永久删除整个测试用例。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會永久刪除整個測試案例。您確定要繼續？

# TestCaseDetails_NameRequired
source: Test Case Name is required
zh_hans: 测试用例名称是必需的
zh_hant: 測試案例名稱為必須

# TestCaseDetails_RefreshConfirm
source: This will discard any unsaved changes. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将放弃任何未保存的更改。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會捨棄未儲存的異動。您確定要繼續？

# TestCaseDetails_SaveSuccess
source: Successfully saved changes to test case
zh_hans: 已成功保存的更改测试用例
zh_hant: 測試案例異動已儲存成功

# TestCaseDetails_VersionNumberInvalid
source: The version number can only contain alphanumeric characters and periods
zh_hans: 版本号码只能包含字母数字字符和句点
zh_hant: 版本號碼僅可包含字母數位字元和句點

# TestCaseDetails_TestHasNoParameters
source: This test case does not have any parameters.
zh_hans: 此测试用例并没有任何参数。
zh_hant: 此測試案例無任何參數。

# TestCaseDetails_ArtifactNotExists
source: The test case you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 您选定的测试案例已从系统中删除。
zh_hant: 選擇的測試案例已從系統刪除。

# TestSetDetails_ArtifactNotExists
source: The test set you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 您选定的测试集已从系统中删除。
zh_hant: 選擇的測試集已從系統刪除。

# TestSetDetails_DeleteConfirm
source: This will delete this test set permanently. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将删除此测试永久设置。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會永久刪除測試集。您確定要繼續？

# TestSetDetails_NameRequired
source: Test Set Name is required
zh_hans: 测试设置名称是必需的
zh_hant: 測試集名稱為必須

# TestSetDetails_NotExecuteEmptySet
source: You can't execute a test set folder or a test set with no test cases.
zh_hans: 您不能执行测试设置的文件夹或没有测试用例的测试集。
zh_hant: 您無法執行測試集資料夾或不含測試案例的測試集。

# TestSetDetails_NotExecuteTestsInAutomated
source: You can't execute individual test cases in an Automated test set. Please click the main test set Execute icon instead.
zh_hans: 在自动测试集，不能执行单个测试用例。请单击主要测试集的执行图标。
zh_hant: 您無法個別執行自動化測試集的案例。請按下主要測試集執行圖示。

# TestSetDetails_PlannedTimeInvalid
source: Planned Time is invalid
zh_hans: 计划的时间无效
zh_hant: 無效計畫時間

# TestSetDetails_PlannedTimeTooltip
source: Input the planned time
zh_hans: 输入的计划时间
zh_hant: 輸入計畫時間

# TestSetDetails_RefreshConfirm
source: This will discard any unsaved changes. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将放弃任何未保存的更改。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會捨棄未儲存的異動。您確定要繼續？

# TestSetDetails_SaveSuccess
source: Successfully saved changes to test set
zh_hans: 已成功保存测试集的更改
zh_hant: 測試集更改已成功儲存

# TestSetDetails_SelectOneForExecute
source: You need to select at least ONE checkbox for the Execute command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框，执行命令 ！
zh_hant: 必須選擇至少一個核取方塊以執行命令。

# TestStepDetails_DeleteConfirm
source: This will delete the current test step. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将删除当前测试步骤。确实要继续吗？
zh_hant: 此將會刪除目前測試步驟。您確定要繼續？

# TestStepDetails_DescriptionRequired
source: Description is required
zh_hans: 说明是必需的
zh_hant: 描述為必須

# TestStepDetails_ExpectedResultRequired
source: Expected Result is required
zh_hans: 预期的结果是所需
zh_hant: 預期結果為必須

# TestStepDetails_RefreshConfirm
source: This will discard any unsaved changes. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将放弃任何未保存的更改。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會捨棄未儲存的異動。您確定要繼續？

# TestRunDetails_ActualDurationInvalid
source: Actual Duration is invalid
zh_hans: 实际工期是无效的
zh_hant: 實際工期為無效

# TestRunDetails_ArtifactDeleted
source: The test run you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 测试运行您选择已从系统中删除。
zh_hant: 選擇的測試執行已從系統刪除。

# TestRunDetails_ArtifactNotExists
source: The test run you selected does not exist the system.
zh_hans: 测试运行您选择不存在，系统。
zh_hant: 選擇的測試執行已不存在。

# TestRunDetails_DeleteConfirm
source: This will delete this test run permanently. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将删除此测试运行永久。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會永久刪除此測試執行。您確定要繼續？

# TestRunDetails_EstimatedDurationInvalid
source: Estimated Duration is invalid
zh_hans: 是无效的估计的工期
zh_hant: 無效預估工期

# TestRunDetails_RefreshConfirm
source: This will discard any unsaved changes. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将放弃任何未保存的更改。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會捨棄未儲存的異動。您確定要繼續？

# TestRunDetails_TestSetIsFolderOrNotExists
source: The test set you selected is either a folder or no longer exists.
zh_hans: 您选择的测试集的任一文件夹或不再存在。
zh_hant: 選擇的測試集不是資料夾或已不存在。

# TestRunDetails_UpdateSuccess
source: Test Run Successfully Updated
zh_hans: 测试运行已成功更新
zh_hant: 測試執行已更新成功

# AutomationHostDetails_DeleteConfirm
source: This will delete this host permanently. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将永久删除该主机。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會永久刪除此主機。您確定要繼續？

# AutomationHostDetails_NameRequired
source: Host Name is required
zh_hans: 主机名称是必需的
zh_hant: 主機名稱為必須

# AutomationHostDetails_RefreshConfirm
source: This will discard any unsaved changes. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将放弃任何未保存的更改。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會捨棄未儲存的異動。您確定要繼續？

# AutomationHostDetails_Success
source: Successfully saved changes to automation host
zh_hans: 成功地将更改保存到自动化主机
zh_hant: 自動化主機異動已儲存成功

# AutomationHostDetails_TokenRequired
source: Token is required
zh_hans: 令牌是必需的
zh_hant: 標誌為必須

# IncidentDetails_Success
source: Incident successfully updated.
zh_hans: 成功更新的事件。
zh_hant: 事件已更新成功

# IncidentDetails_UnableToRetrieve
source: Unable to retrieve the specified incident
zh_hans: 无法检索指定的事件
zh_hant: 無法取回指定事件

# Admin_FileTypes_AllListed
source: This is the list of configured filetypes, their icons displayed in the application, and the mimetypes reported for them. Note that any undefined file extensions are still allowed, they will just be shown as 'Unknown' in the application.
zh_hans: 这是配置文件类型的列表，其图标显示在该应用程序和 mimetypes reportedfor，他们。请注意仍然允许任何未定义的文件扩展名，他们只是将显示为未知应用程序中。
zh_hant: 此為設定文件類型列表，其圖式顯示於應用程式，MIME類型報表。注意:允許任何未定義的文件副檔名，但會顯示為[未知]。

# IncidentDetails_ActualEffortInvalid
source: Actual Effort is invalid
zh_hans: 实际工作量是无效的
zh_hant: 無效實際工時

# IncidentDetails_ActualEffortRequired
source: Actual Effort is required
zh_hans: 实际工作量是必需的
zh_hant: 實際工時為必須

# IncidentDetails_ClosedDateInvalid
source: You need to enter the Closed Date in the specified format
zh_hans: 您需要指定的格式输入关闭日期
zh_hant: 關閉日期必須輸入指定的格式

# IncidentDetails_ClosedDateRequired
source: Closed Date is required
zh_hans: 封闭的日期为必填项
zh_hant: 關閉日期為必須

# IncidentDetails_CommentRequired
source: A new comment is required
zh_hans: 新的注释是必需的
zh_hant: 新說明為必須

# IncidentDetails_DescriptionRequired
source: Incident Description is required
zh_hans: 事件说明是必需的
zh_hant: 事件描述為必須

# IncidentDetails_DetectedReleaseRequired
source: Detected Release is required
zh_hans: 检测到的版本是必需
zh_hant: 檢測到版本為必須

# IncidentDetails_EstimatedEffortInvalid
source: Estimated Effort is invalid
zh_hans: 估计的努力是无效的
zh_hant: 無效預估工時

# IncidentDetails_EstimatedEffortRequired
source: Estimated Effort is required
zh_hans: 估计的努力是必需的
zh_hant: 預估工時為必須

# IncidentDetails_IncidentIdNotValid
source: The incident ID provided needs to be numeric
zh_hans: 事件 ID 提供需求将是数字
zh_hant: 事件編號必須為數字

# IncidentDetails_NameRequired
source: Incident Name is required
zh_hans: 事件名称是必需的
zh_hant: 事件名稱為必須

# IncidentDetails_NoOperationsAvailable
source: No Operations Available
zh_hans: 没有可用的操作
zh_hant: 無可用操作

# IncidentDetails_OwnerRequired
source: Owner is required
zh_hans: 所有者是必需
zh_hant: 擁有者為必須

# IncidentDetails_PriorityRequired
source: Priority is required
zh_hans: 优先是必需
zh_hant: 優先度為必須

# IncidentDetails_RemainingEffortInvalid
source: Remaining Effort is invalid
zh_hans: 剩余的努力是无效的
zh_hant: 無效剩餘工時

# IncidentDetails_RemainingEffortRequired
source: Remaining Effort is required
zh_hans: 剩余的努力是必需的
zh_hant: 剩餘工時為必須

# IncidentDetails_SaveChangesFirst
source: Please save changes first.
zh_hans: 请先保存更改。
zh_hant: 請先儲存異動。

# IncidentDetails_SeverityRequired
source: Severity is required
zh_hans: 是必需的严重性
zh_hant: 嚴重性為必須

# IncidentDetails_StartDateInvalid
source: You need to enter the Start Date in the specified format
zh_hans: 您需要输入开始日期，以指定的格式
zh_hant: 開始日期必須輸入指定的格式

# IncidentDetails_StartDateRequired
source: Start Date is required
zh_hans: 开始日期为必填项
zh_hant: 開始日期為必須

# IncidentDetails_VerifiedReleaseRequired
source: Verified Release is required
zh_hans: 已验证的版本是必需
zh_hant: 已驗證版本為必須

# IncidentDetails_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this incident?
zh_hans: 是否确实要删除此事件吗？
zh_hant: 確定要刪除此事件？此操作無法還原。

# IncidentDetails_RefreshConfirm
source: This will discard any unsaved changes. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将放弃任何未保存的更改。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會捨棄未儲存的異動。您確定要繼續？

# TaskDetails_ActualEffortInvalid
source: Actual Effort is invalid
zh_hans: 实际工作量是无效的
zh_hant: 無效實際工時

# TaskDetails_ArtifactNotExists
source: The task you selected no longer exists in the system.
zh_hans: 系统中存在不再选定的任务。
zh_hant: 選擇的任務已不存在此系統中。

# TaskDetails_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this task?
zh_hans: 确实要删除此任务吗？
zh_hant: 確定要刪除此任務？

# TaskDetails_EndDateInvalid
source: You need to enter the end-date in the specified format
zh_hans: 您需要输入结束日期，以指定的格式
zh_hant: 結束日期必須輸入指定的格式

# TaskDetails_EstimatedEffortInvalid
source: Estimated Effort is invalid
zh_hans: 估计的努力是无效的
zh_hant: 無效預估工時

# TaskDetails_NameRequired
source: Task Name is required
zh_hans: 任务名称是必需的
zh_hant: 任務名稱為必須

# TaskDetails_RefreshConfirm
source: This will discard any unsaved changes. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将放弃任何未保存的更改。确实要继续吗？
zh_hant: 這將會捨棄未儲存的異動。您確定要繼續？

# TaskDetails_RemainingEffortInvalid
source: Remaining Effort is invalid
zh_hans: 剩余的努力是无效的
zh_hant: 無效剩餘工時

# TaskDetails_StartDateInvalid
source: You need to enter the start-date in the specified format
zh_hans: 您需要输入开始日期，以指定的格式
zh_hant: 開始日期必須輸入指定的格式

# TaskDetails_Success
source: Successfully saved changes to task
zh_hans: 任务已成功保存的更改
zh_hant: 任務更改已成功儲存

# Admin_FileTypes_EditFileTypeMessage
source: This is the definition for the file type with the given extension. Entering in values here simply helps with displaying correct file information on the Source Control and Documents pages with attachments. All fields are required, blank fields will be set to the default. The icon image must exist on the web server in the active theme directory under "Filetypes".
zh_hans: 这是给定扩展名的文件类型的定义。输入的值在这里只是使带附件的源控件和文档页面上显示正确的文件信息。所有字段都需要，空白字段将被设置为默认值。图标图像必须存在文件类型的活动主题目录中的网络服务器上。
zh_hant: 此為給定副檔名的檔案類型定義。簡易輸入值可正確顯示來源控制和文件頁附件的文件資訊。所有欄位為必須，空白欄位將用預設值設定。圖示圖片必須存在於 Web 伺服器的活動主題目錄[Filetypes] 下

# Admin_FileTypes_RequiredDecription
source: A description for the file extension is required.
zh_hans: 文件扩展名的说明是必需的。
zh_hant: 文件副檔名描述為必須

# Admin_FileTypes_RequiredExtension
source: You must specify an extension, without the leading period.
zh_hans: 您必须指定扩展名，没有前导点。
zh_hant: 必須指定副檔名，且最前方無句號。

# Admin_FileTypes_TypeDeletedError
source: Filetype could not be removed.
zh_hans: 不能删除文件类型。
zh_hant: 文件類型無法移除。

# SourceCodeList_GeneralError
source: An error occurred accessing the specified Source Code provider. Please check the settings in the Administration section and try again.
zh_hans: 访问指定的版本控制提供程序时出错。请检查管理部分中的设置，然后再试。
zh_hant: 存取指定版本控制提供器發生存取錯誤。請確認管理的設置，請再試一次。

# SourceCodeList_InvalidLicense
source: You cannot access the Source Code feature with your current license.
zh_hans: 您无法访问源代码功能与您当前的许可证。
zh_hant: 目前授權無法存取程式原始碼特性。

# SourceCodeList_InvalidRole
source: You cannot access the Source Code feature with your current role.
zh_hans: 您不能访问源代码功能与您当前的角色。
zh_hant: 目前角色無法存取程式原始碼特性。

# SourceCodeList_UnableToAuthenticate
source: Unable to authenticate with the Source Code provider. Please check the login/password information and try again.
zh_hans: 无法与版本控制提供程序进行身份验证。请检查登录名/密码信息，并再试一次。
zh_hant: 無法與版本控制提供器認證。請確認登入/密碼資訊，請再試一次。

# SourceCodeList_UnableToLoadProvider
source: Unable to load the specified Source Code provider. Please check the settings in the Administration section and try again.
zh_hans: 无法加载指定的版本控制提供程序。请检查管理部分中的设置，然后再试。
zh_hant: 無法載入指定版本控制提供器。請確認管理設定，請再試一次。

# Admin_FileTypes_ExtensionExists
source: The extension of '{0}' already exists in the database.
zh_hans: 数据库中已存在的"{0}"扩展名。
zh_hant: 資料庫已存在副檔名 {0}。

# SourceCodeRedirect_CacheInvalid
source: The source code cache is invalid please try again.
zh_hans: 源的代码缓存无效请再试一次。
zh_hant: 無效程式原始馬快取，請再試一次。

# Admin_FileTypes_SuccessDeleted
source: Filetype "{0}" successfully removed.
zh_hans: 文件类型"{0}"成功删除。
zh_hant: 文件類型 {0} 已成功刪除。

# Admin_FileTypes_SuccessAdded
source: Filetype "{0}" successfully added.
zh_hans: 文件类型"{0}"已成功添加。
zh_hant: 檔案類型 {0} 已新增成功

# Admin_FileTypes_SuccessUpdated
source: Filetype "{0}" successfully changed.
zh_hans: 文件类型"{0}"更改成功。
zh_hant: 檔案類型 {0} 已修改成功

# SourceCodeFileDetails_FileNotExists
source: The file you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 您选择的文件已从系统中删除。
zh_hant: 選擇的文件已從系統中刪除。

# SourceCodeFileDetails_FolderNotExists
source: The folder you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 您选择的文件夹已从系统中删除。
zh_hant: 選擇的資料夾已從系統中刪除。

# SourceCodeRevisionDetails_NotAuthorizedForRevision
source: You do not have permission to view the commit you selected.
zh_hans: 您没有权限查看您选择的修订版。
zh_hant: 您無權限檢視選擇的修訂版本。

# SourceCodeRevisionDetails_RevisionNotExists
source: The commit you selected has been deleted from the system.
zh_hans: 您选择的修订版已从系统中删除。
zh_hant: 選擇的修訂版本已從系統中刪除。

# Reports_DeleteSaved
source: Are you sure you want to delete this saved report?
zh_hans: 确实要删除此已保存的报告吗？
zh_hant: 您確定要刪除這個已儲存的報表?

# ReportConfiguration_FormatNotExists
source: The format you selected no longer exists in the system
zh_hans: 系统中存在您不再所选的格式
zh_hant: 選擇的格式在系統中已不存在。

# ReportConfiguration_Needs
source: {0} needs to be a valid date-range
zh_hans: {0} 是一个有效的日期范围的需要
zh_hant: {0} 必須為一個有效的時間範圍

# ReportConfiguration_NeedToSelectFormat
source: You need to select a report format to be generated
zh_hans: 您需要选择要生成的报告格式
zh_hant: 您必須選擇欲產生的報表格式

# ReportConfiguration_ReportIDNotExists
source: The passed in report ID does not exist.
zh_hans: 传入的报告 ID 不存在。
zh_hant: 傳入的報表編號不存在。

# Reports_NotExists
source: Unable to retrieve saved report.
zh_hans: 无法检索保存的报告。
zh_hant: 無法取回儲存的報表。

# TestCaseExecution_FinishConfirm
source: Are you sure you want to Finish this test run? You will not be able to make any more changes.
zh_hans: 确实要完成此测试运行吗？您不能进行任何更多的更改。
zh_hant: 您確定要結束此測試執行？您將無法進行任何更改。

# TestCaseExecution_OwnerRequired
source: You need to enter an Owner
zh_hans: 您需要输入一个所有者
zh_hant: 必須輸入擁有者

# TestCaseExecution_PriorityRequired
source: You need to enter a Priority
zh_hans: 您需要输入一个优先事项
zh_hant: 必須輸入優先度

# TestCaseExecution_SeverityRequired
source: You need to enter a Severity
zh_hans: 您需要输入的严重性
zh_hant: 必須輸入嚴重性

# WebPartBase_NotAuthorizedForProject
source: You are not a member of product '{0}'. Please contact the product owner to have yourself added.
zh_hans: 你不是项目"{0}"的成员。请联系有自己添加项目所有者。
zh_hant: 您不是專案 {0} 的成員。請聯絡專案擁有者將您新增為成員。

# TestCaseExecution_PassAllConfirm
source: Are you sure that you want to pass ALL the test steps in the current test case?
zh_hans: 是否确实要通过所有测试当前测试用例中的步骤?
zh_hant: 您確定要通過目前測試案例的所有測試步驟？

# DocumentDetails_ArtifactIdInvalid
source: You need to enter a numeric artifact id
zh_hans: 您需要输入的数值项目 id
zh_hant: 必須輸入為數字的項目編號

# DocumentDetails_ArtifactIdRequired
source: You need to enter an artifact id
zh_hans: 您需要输入的项目 id
zh_hant: 必須輸入項目編號
